                                          سياسة الخصوصية 

مقدمة
* إننا نهتم بشكل كبير بخصوصية مستعملي منصتنا، ونتعهد بحمايتها. تشرح هذه السياسة كيفية التصرف في معلوماتك الشخصية.
* بموافقتك على استخدامنا لمعلومات تعريف الارتباط وفقًا لبنود هذه السياسة عند زيارتك لموقعنا الإلكتروني أو استعمال التطبيق لأول مرة فإنك تسمح لنا باستخدام لمعلومات تعريف الارتباط في كل مرة تزور فيها موقعنا بهدف التعرف عليك وايصالك للحساب الخاص بك.


أمن معلوماتك الشخصية 
1/ نتعهد بتخزين جميع المعلومات الشخصية التي تقدمها لنا مشفرة ومحمية على خوادم آمنة (المحمية بكلمة مرور وجدار الحماية).
2/ فيما يخص أمن معلوماتك الشخصية نتعهد باتخاذ الاحتياطات التقنية والتنظيمية المعقولة لمنع فقدان معلوماتك الشخصية أو إساءة استخدامها أو تغييرها في حدود قدراتنا ولا نتحمل أي مسؤولية بالنسبة للمشاكل الخارجة عن نطاقنا وقدراتنا.
3/ جميع المعاملات المالية الإلكترونية التي يتم القيام بها من خلال منصتنا محمية بتقنية التشفير.
4/ تقرّ بموافقتك على هذه السياسة بمعرفتك بأن نقل المعلومات عبر الإنترنت غير آمن بطبيعته، ولا يمكننا ضمان أمن البيانات المرسلة عبر الإنترنت.
5/ أنت مسؤول عن الحفاظ على سرية كلمة المرور التي تستخدمها للوصول إلى موقعنا. لن نطلب منك كلمة المرور الخاصة بك (إلا عند تسجيل الدخول إلى منصتنا). 

جمع المعلومات الشخصية
يتم جمع وتخزين واستخدام المعلومات الشخصية التالية: معلومات حول جهاز الكمبيوتر الخاص بك بما في ذلك عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص بك، والموقع الجغرافي، ونوع المتصفح والإصدار، ونظام التشغيل، نوع الهاتف النقال والإصدار 
 معلومات حول زياراتك لمنصتنا واستخدامها بما في ذلك مصدر الإحالة، ومدة الزيارة، وما تشاهده على الصفحة، ومسارات التصفح في المنصة.
1/ المعلومات التي تدخلها عند التسجيل في المنصة، مثل عنوان بريدك الإلكتروني.
2/ المعلومات التي تدخلها عند إنشاء ملف تعريف على منصتنا على سبيل المثال، اسمك، صور ملفك الشخصي، الجنس، تاريخ الميلاد، الحالة الاجتماعية، الاهتمامات والهوايات، الحالة التعليمية، وتفاصيل الوظيفة والمؤسسة وما تقدمه من منتوجات وخدمات  
 3/ المعلومات، مثل اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني، التي تدخلها من أجل إعداد اشتراكات في رسائل البريد الإلكتروني و / أو الرسائل الإخبارية لدينا والاشعارات.
4/ المعلومات التي تدخلها أثناء استخدام الخدمات على منصتنا.
 5/ المعلومات التي يتم إنشاؤها أثناء استخدام المنصة، بما في ذلك مواعيد وتكرار استخدامك والظروف التي تستخدم فيها المنصة.
6/ المعلومات المتعلقة بأي شيء تشتريه أو تبيعه، أو الخدمات التي تستخدمها أو تقدمها، أو المعاملات التي تجريها من خلال منصتنا، والتي تشمل اسمك وعنوانك ورقم هاتفك وعنوان بريدك الإلكتروني وتفاصيل بطاقة الائتمان وطرق دفع واستقبال العمولات والتحفيزات.  
7/ المعلومات التي تنشرها على موقعنا الإلكتروني بغرض مشاركتها على الإنترنت، والتي تشمل اسم المستخدم الخاص بك وصور ملفك الشخصي ومحتوى مشاركاتك وكذا قائمة المبيعات وعروض البيع. 
 8/ المعلومات الواردة في أي مراسلات ترسلها إلينا عبر البريد الإلكتروني أو عبر موقعنا الإلكتروني أو عن طريق التطبيق، بما في ذلك المحتوى المشترك والبيانات الوصفية.
9/ أي معلومات شخصية كانت أو خاصة بالشركة ترسلها إلينا.
* قبل أن تفصح لنا عن المعلومات الشخصية الخاصة بشخص آخر، ينبغي عليك الحصول على موافقة هذا الشخص على كل من الكشف عن هذه المعلومات الشخصية ومعالجتها وفقًا لهذه السياسة.


استخدام معلوماتك الشخصية
تستخدم المعلومات الشخصية المقدمة إلينا عبر منصتنا في الأغراض الموضحة في هذه السياسة و عليه قد نستخدم معلوماتك الشخصية في الأغراض التالية:
1/ إدارة موقعنا وأعمالنا على شبكة الإنترنت.
2/ تخصيص وتحديث منصتنا لتكون أكثر ملاءمة بالنسبة لك.
3/ تمكينك من استخدام الخدمات المتاحة على المنصة. 
4/ إنجاز دراسات إحصائية واستعمالها لتحقيق اهداف ربحية للشركة و تحسين خدماتها.
5/ توفير الخدمات المشترات من خلال منصتنا. 
6/ إرسال البيانات والفواتير وإشعارات الدفع لك، وتحصيل المدفوعات منك.
7/ إرسال رسائل تجارية غير تسويقية إليك.
8/ إرسال إشعارات عبر البريد الإلكتروني التي قمت بطلب إرسالها على وجه التحديد إليك.
9/ إرسال نشرة البريد الإلكتروني إليك، إذا كنت قد طلبت ذلك (يمكنك إبلاغنا في أي وقت إذا لم تعد تحتاج إلى النشرة الإخبارية) . 
10/ إرسال المراسلات التسويقية المتعلقة بأعمالنا أو أعمال الجهات الخارجية التي تم اختيارها بعناية والتي نعتقد أنها قد تهمك، عن طريق البريد أو إذا كنت قد وافقت على ذلك بالتحديد، عن طريق البريد الإلكتروني أو أي تقنية مشابهة (يمكنك إبلاغنا في أي وقت إذا لم تعد تحتاج إلى هذه المراسلات التسويقية)
11/ تزويد الأطراف الثالثة بمعلومات إحصائية عن مستخدمينا (غير أن هذه الأطراف الثالثة لن تتمكن من تحديد المستخدمين لتلك المعلومات بحد ذاتهم) 
12/ التعامل مع الاستفسارات والشكاوى التي تقدمها أنت أو تقدم لنا بشأنك على موقعنا.
 13/ الحماية من الاحتيال والحفاظ على أمن مستخدمي المنصة.
14/ التحقق من الامتثال للشروط والأحكام التي تحكم استخدام منصتنا (بما في ذلك مراقبة الرسائل الخاصة المرسلة عبر خدمة الرسائل الخاصة بموقعنا).
15/ استخدامات أخرى.
الكشف عن المعلومات الشخصية
إذا قمت بتقديم معلومات شخصية للنشر على موقعنا، فسنقوم بنشر هذه المعلومات واستخدامها بأي شكل آخر بهدف التعريف و التسويق لشركتم.
* يمكن أن نقوم بالكشف عن معلوماتك الشخصية لأي من موظفينا أو مسؤولينا أو شركات التأمين أو المستشارين أو الوكلاء أو الموردين أو المقاولين من الباطن التابعين لنا بالقدر الضروري بشكل معقول للأغراض المنصوص عليها في هذه السياسة.
* قد نقوم بالإفصاح عن معلوماتك الشخصية لأي عضو في مجموعة شركاتنا (وهذا يعني الشركات التابعة لنا، والشركة القابضة الأصلية وجميع فروعها) بالقدر الضروري بشكل معقول للأغراض المنصوص عليها في هذه السياسة.
* يمكن أن نقوم بالكشف عن معلوماتك الشخصية فيما يتعلق بأي إجراءات قانونية جارية أو محتملة.
* من أجل إنشاء أو ممارسة أو الدفاع عن حقوقنا القانونية (بما في ذلك توفير معلومات للآخرين لأغراض منع الاحتيال والحد من مخاطر الائتمان) .
* أي شخص نعتقد على نحو معقول أنه قد يتقدم بطلب إلى محكمة أو سلطة مختصة أخرى بطلب الإفصاح عن تلك المعلومات الشخصية، وفقًا لتقديرنا المعقول، ويكون من المحتمل بشكل معقول أن تأمر هذه المحكمة أو السلطة بالكشف عن تلك المعلومات الشخصية.
* باستثناء ما هو منصوص عليه في هذه السياسة، فإننا لن نقدم معلوماتك الشخصية إلى أطراف ثالثة.

الاحتفاظ بالمعلومات الشخصية
*  يحدد هذا القسم السياسات والإجراءات التي نتبعها للاحتفاظ بالبيانات، والتي صممت للمساعدة في ضمان امتثالنا لالتزاماتنا القانونية المتعلقة بالاحتفاظ بالمعلومات الشخصية وحذفها.
* لا يجوز الاحتفاظ بالمعلومات الشخصية التي نقوم بمعالجتها لأي غرض لفترة أطول مما هو ضروري لهذا الغرض .
* بصرف النظر عن الأحكام الأخرى الواردة في هذا القسم، فإننا نحتفظ بالوثائق (بما في ذلك المستندات الإلكترونية) التي تحتوي على بيانات شخصية:
- بالقدر المطلوب بموجب القانون.
- إذا كنا نعتقد أن هذه المستندات قد تكون ذات صلة بأي إجراءات قانونية جارية أو محتملة.
- من أجل بدء أو ممارسة أو الدفاع عن حقوقنا القانونية (بما في ذلك توفير المعلومات للآخرين لأغراض منع الاحتيال والحد من مخاطر الائتمان).
النقل الدولي للبيانات 
* قد يتم تخزين المعلومات التي نجمعها أو نعالجها أو ننقلها بين أي من البلدان التي نعمل فيها لتمكيننا من استخدام المعلومات وفقًا لهذه السياسة.
* لا نستطيع منع استخدام الآخرين أو إساءة استخدامهم للمعلومات الشخصية التي تنشرها على منصتنا أو ترسلها للنشر والمتاحة عبر الإنترنت في جميع أنحاء العالم.
* أنت توافق صراحة على عمليات نقل المعلومات الشخصية الموضحة في هذا القسم من السياسة.
التعديلات
قد نقوم بتحديث هذه السياسة من وقت لآخر عن طريق نشر نسخة جديدة على منصتنا. يجب عليك مراجعة هذه السياسة من حين لآخر للتأكد من فهمك لأي تغييرات تطرأ على هذه السياسة، وقد نبلغك بالتغييرات التي تطرأ على هذه السياسة عن طريق البريد الإلكتروني أو من خلال نظام المراسلة الخاص على منصتنا.

مواقع الطرف الثالث
تشتمل منصتنا على روابط تشعبية وتفاصيل عن مواقع خاصة بأطراف ثالثة، علمًا بأنه ليس لدينا أي سيطرة على سياسات الخصوصية وممارسات الأطراف الثالثة كما أننا لسنا مسؤولين عنها.

تحديث المعلومات
يرجى إعلامنا إذا كانت المعلومات الشخصية التي نحتفظ بها عنك تحتاج إلى تصحيح أو تحديث.

